Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
"El secreto de las chicas"
(Episodio 4)
Déjame intentarlo.
Pruébalo.
Está delicioso.
Por muy delicioso que esté,
no puedes comerlo durante un mes entero.
Si no te gusta, simplemente no lo comas.
¿Puedes cocinar algunos alimentos de forma diferente?
Pídele a Qiu Bei que cocine para ti.
¿Quién es Qiu Bei?
¡Cuéntanos los detalles!
Amigo.
Compañero de clase.
Está delicioso.
Sigue estando delicioso
Mañana a las 12 en punto.
Sí.
Debes anotar claramente cuándo entró en la posada.
Escribe cuando entres en la posada en esta parte.
Pasado mañana a las 12 del mediodía.
¿Es correcto?
Pues sí.
¿Te acuerdas?
Bueno.
¿A mí?
Recuerdo.
Xu Jingxi.
Qué pasa.
¿Quieres comer?
Ya voy.
¿Puedo hacer una pregunta?
Cuando dijiste que la comida estaba incluida, ¿te referías a fideos instantáneos?
No.
Solo sé cocinar fideos.
¿Te has terminado la salsa?
¿Qué ocurre?
¿Es asqueroso?
Está delicioso.
Los fideos instantáneos también son deliciosos
Este sabor es el que más me gusta.
Entonces.
Puedo ir a la cocina a cocinar yo sola, ¿verdad?
¿Sabes cocinar?
No precisamente
Puedo preparar algunos platos salteados.
Seguro.
Puedes usar la cocina para cocinar.
Bueno, eso está bien.
Dime qué quieres cocinar.
Mañana cocinarás para el almuerzo.
Entonces no necesito cocinar fideos.
DE ACUERDO
¿Puedo hacer otra pregunta?
¿Qué eres? ¿La enciclopedia de preguntas?
Simplemente tengo un poco de curiosidad.
¿No dijo Sis Yun al mediodía?
¿Que no te gusta que te toquen?
Y cuando te golpeaste la cabeza esta mañana,
¿Te pasa algo...?
¿Estamos tan cerca?
Lo siento.
¡Date prisa y come!
Tenemos que salir después de terminar.
¿Qué sucede contigo?
Está bien, me duele el estómago.
Déjenme tomar un descanso.
No estarás intentando estafarme, ¿verdad?
No.
Estás intentando estafarme diciendo
que te duele el estómago por haber comido fideos instantáneos.
No intentes engañarme.
¿Qué pasa?
¿Duele mucho?
Volvamos.
¿Puedes caminar?
Me sujetas del brazo.
Sé amable.
¿Es muy doloroso?
Lo lamento.
Gracias por su ayuda.
Es un viejo problema mío.
Siempre tengo dolores de estómago.
Siempre tengo medicina a mano.
Ni siquiera te pregunté.
No tienes que explicármelo.
No soy como tú.
Siempre llena de preguntas interminables.
Se llama mantener la curiosidad por el mundo.
Si a cada uno solo le importa sí mismo,
y no les interesa nada más,
¿No sería eso aburrido?
Vale, tienes curiosidad.
La curiosidad mató al gato.
Estabas cuidando de otra persona.
Y perdiste tu teléfono y tu identificación.
Acabaste aquí, varado, trabajando para ganar dinero.
Aprovechando la comida y bebida gratis.
Eso no es aburrido.
Si ese día fuiste tú quien tuvo dolor de estómago,
También esperarías que alguien pudiera ayudarte.
Iré a ayudarte.
Cuando ayudo a la gente,
No me aburro.
Bueno.
Entonces deberías descansar ahora.
Gracias.
Ey.
Qiu Bei.
Lo siento,
Hoy no puedo ir al bar.
Un compañero no se encuentra bien.
Yo... estoy un poco preocupado.
¿Por qué falta una prenda de ropa?
Buenos días, amargado.
¿Cuándo te levantaste?
No sé.
No me di cuenta de la hora.
Pero creo que ha pasado aproximadamente una hora desde que me desperté.
Terminé de lavar las sábanas y las fundas nórdicas.
¿Qué hora es ahora?
Seis treinta y cinco.
Entonces, nunca fallas en
despertarme a las seis y media.
Pero después de un día de adaptación,
ya me he acostumbrado bastante.
Puede que sea mi reloj biológico.
Recibí la UIP aproximadamente al mismo tiempo en mi antiguo trabajo, alrededor de las 6.
Tengo un número de respaldo en mi teléfono antiguo.
Puedes usarlo primero.
Puedes configurar una alarma.
Entonces podrás dormir unos minutos más.
¿Esto es para mí?
Úsalo primero.
Eres amable.
Pero esta debe ser una edición de coleccionista.
¿Puede partir nueces con esto?
Devuélvelo si no lo quieres.
Ya no te duele el estómago.
Estás de humor para bromear.
No soy tan delicada.
Soy un empleado común y corriente.
Cuando tenía mi trabajo anterior, estaba tan
ocupada que ni siquiera tenía tiempo para comer.
Es normal que los jóvenes
de hoy en día tengan algunos problemas estomacales.
Bien
Saldré a comprar el desayuno para todos.
Momento perfecto para dar un pequeño paseo.
Compraré los ingredientes que necesitas para preparar el almuerzo.
¿Qué quieres cocinar?
Estoy bien con todo.
Compra lo que...
Compra algo que le guste a todo el grupo.
DE ACUERDO
Hola.
Hola, echa un vistazo.
DE ACUERDO
Déjame echar un vistazo.
El depósito se le devolverá a su cuenta posteriormente.
Gracias por elegir Time Inn.
¡Hasta la próxima!
Adiós.
Hermana Wen Shan.
¡De verdad fuiste de compras!
¿Preparando la comida para el almuerzo?
Alguien se ofreció voluntario.
¿Qué estás mirando?
Nada.
Persona desabrida.
Por favor, ayúdame a atarme este delantal.
El aceite manchará mi ropa.
Átalo,
Tengo aceite en las manos.
Por favor, ayúdenme a arrancarme el pelo.
Espero no estar interrumpiéndolos.